1)  Παρατηρήθηκε ότι υπάρχουν pages που είναι περασμένα ως "μεταβλήτες" με αποτέλεσμα να μην μπορώ να καταλάβω
    την ιεραρχία των σελιδών.

2)  Θα μπορούσαμε να δημιουργήσουμε μία παρόμοια βάση (dummy) έχοντας μόνο τα καθοριστηκά του ιστού στοιχεία.

3)  Δημιουργία repository (private) στο github ή κάπου αλλού ώστε να μπορούμε να δουλέψουμε όλοι μάζι (σε περίπτωση
    που κάποιος ενδιαφέρετε να συνησφέρει)

4)  Έυρεση bootstrap template για την διαμόρφωση της ιστοσελίδας.

5) Αν όλες οι σελίδες είναι λειτουργικές και αν χρειάζονται όλες 

6) πχ οι js συναρτ